 
   Oque você sabe sobre Manwhas?

 Manwhas são mais conhecidos como mangas ou livro em quadrinho.(vou tentar abordar sobre os 2 temas)
  Manhwhas são quadrinhos (livros) famosos na Coreia do sul China e Japão, porem com o passar do tempo o Manwha ou Mangá tem ficado famoso no mundo inteito.
Primeiramente oque ficou mais conhecido foi o Mangá, um livro inlustrativo e com falas, a leitura e feita de uma maneira peculiar, se le de tras para frente, a 
maioria dos Mangás são feitos no Japão mas isso não significa que só é feito la. A  maioria dos desenhos dos Mangás são feitos a mão e muitos são famosos por isso
  Vou trazer o maximo de conhecimento sobre esse tema e a diverersão de ler um mahwa e seus temas.






